Новичок, каждый раз когда, я захожу в комнату, ты так стремительно оттуда выходишь, что мне это прям так….. так нравится!
Я не могу заставить тебя поклясться на Библии, так как у тебя кожа на руке облезет.
просто супер! Уникальное сочетание словесного поноса и отсутствия всякого смысла! Молодец!
Милочка, я поражен, что вы отводите себе роль большую, нежели точка на моем радаре.
Интересно, когда ты говоришь, ты сам себя слышишь, или просто дрейфуешь в подсознании?
Новичок, я щас выпишу тебе рецепт на 2 яичка, постарайся не тянуть с пересадкой!
О, милочка, неужели мы перенеслись в параллельное измерение, где мне не насрать на то, что ты говоришь и делаешь?
Боже мой, пастилочка ты моя сладенькая, ты сегодня обнаглела! Неужели Санта Клаус подарил тебе недостающую Y-хромосому?
Господи Боже мой, я знаю столько способов тебе ответить:
Заткнись, заткнись, а ты заткнись навсегда” (последнее сказать “заткнись” тому, кто вообще молчал.
Если в интернете убрать все порносайты, то останется один сайт с надписью «верните порно!»
Это настолько шикарный момент, что я готов изменить предыдущему, жениться на этом и нарожать множество таких же маленьких моментиков.
Послушай, звезда мужественного спорта, когда ты начинаешь отпираться от своей женской сущности, становишься уж совсем девочкой
При виде тебя мне хочется убить себя и всех вокруг
Возможно, это не тот ответ, который ты хотел услышать, но мне на это, как всегда, плевать!
Если в интернете убрать все порносайты, то останется всего лишь один сайт с названием «Верните порно!».
Если тебе интересно, тут написано: "Если ты можешь это прочитать, значит, ты стоишь слишком близко".
Игра "Поднимите руки все, кто беспардонно врет" Если не поднимешь руку, то ты проиграл.
Кто-нибудь ампутируйте дурь из ее башки и пересадите мне - хоть отдохну немного.
Так, минуточку внимания, познакомьтесь с моей сестрой Пейдж. Пейдж - это случайные люди, на которых мне, вообще-то, плевать.
Новичок, чтобы извиниться перед миссис Уилк, нужна отвага льва. Хотя,конечно, чтобы сделать подобную ошибку нужна некомпетентность охреневшего осла...
Я не знаю, чему тебя учили в твоей стране добрых фей и ласковых щенят, в которой ты если и не вырос, то провел свои летние каникулы, но ты сейчас в реальном мире!
Может, сметнешься в банк органов и пришьёшь себе пару яичек?!
Да иди ты в жопу, Шакира!!!
Не вешай нос, страшилка.
Боже мой, точно! у него дуракавялянусвульгарис!
Иди со своими ля-ля к ляляпотологу!
Девочка моя, ты хочешь быть похожим на меня, да ты знаешь, что я не хочу быть похожим на себя. Я такой человек, который обожает и ненавидит себя одновременно.
Может, русскую рулетку? А чтобы было интереснее, положим патроны во все отсеки барабана, выигрывает каждый первый!
Теперь, новичок, я буду называть тебя собачьими кличками. А чтобы ты привык, я буду звать тебя Лесси, так как это и кличка, и девчачье имя.
Правильно говорят, человек есть то, что он ест, судя по всему,вы съели кого-то маленького, но очень толстого!
А! Озадаченные массы!
Да ладно, не делай томограмму миссис Шейн. Я просто вспорю ей швы, просуну внутрь голову и посмотрю, что у нее там такое.
Ганди так часто бреет свою маковку, что волосы начали расти внутрь тыковки.
Не суй части своего безволосого тела в мои дела,новичок!
Итак, это наша больница.Сюда больных привозят, наверху они окочуриваются, а в цокольном этаже складывают их хладные трупы. А, еще здесь есть магазин подарков.
А! Это Тарла? Или Кёрк? Или как вы прозвали это двухголовое чудовище со вселенской совестью?
Это настолько шикарный момент, что я готов изменить предыдущему, жениться на этом и нарожать множество таких же маленьких моментиков.
Либо у этого парня лампочка в заднице, либо у его толстой кишки возникла отличная идея.
Я сейчас поставлю очередной рекорд по прицельному блеванию.
Я издалека унюхал эту смесь ужаса и детской присыпки( о появлении Джей Ди).
Первая часть плана в том, чтобы не делиться им с теми, кто меня раздражает. Рассказать вторую часть? Не могу - руки связаны первой частью!
А вот и наши молодожены... а, и Карла...
То есть СПИД, Новый Орлеан,соевое мороженое, кокаиновые младенцы, Хью Джекман и рак... На всё это есть какая-то причина?
Джордан Годзилла Салливан!!!
Молли, я буду свистеть, как будто ты блондиночка с большими буферами, а я строитель, который только что вышел из тюрьмы.
Милочка, что с тобой? У тебя такой вид, будто Мейбелин объявил о своем банкротстве.
Мы 2 эгоистичные горошины в огромном стручке нарциссизма!
Это настолько шикарный момент, что я готов изменить предыдущему, жениться на этом и нарожать множество таких же маленьких моментиков.
Ганди, ты так часто трёшь свою маковку, что волосы растут внутрь тыковки!
Неужели Санта подарил тебе недостающую Y-хромосому?
Когда признаёшь, что в тебе есть и плохое, и хорошее, засыпать но ночам становится проще.
Никаких отклонений. Ноль. Ничего. Она в полном порядке, если не считать некоторое утомление, вызванного тем, что она... припадочная.
Всем приветики! Я зашёл проверить любимого пациента... Но, я ошибся палатой!
Если бы слёзы на меня действовали, моя жена давно бы каталась на новой машине.
Если мужик не может тебе в чём-то признаться, это не значит, что он может обойтись без тебя.
Я надеюсь, ты умрешь мучительной смертью и жуки сожрут твой труп.
Нельзя заниматься сексом с тем, кто тебе небезразличен. Секс для того, чтобы делать детей и мстить.
В каждой паре есть скотина и милашка.
Доброе утро те, из-за кого я так много пью.
Меня на месяц лишили прав за пьяное толкание скутера.
Я всегда считал, что взрослеешь автоматически с годами, но на самом деле — это ты выбираешь: взрослеть тебе или нет.
Мы не можем спасти людей от самих себя. Мы их лечим. Поэтому ты вылечи того парня с пневмонией, а когда он вернётся с раком - будешь лечить рак…
Мне нравятся сильные женщины. Только им я позволяю рушить свою жизнь.
Я не знаю, чему тебя учили в твоей стране добрых фей и ласковых щенят, в которой ты, если и не вырос, провел летние каникулы, но ты сейчас в реальном мире.
К тебе будут относиться лучше только тогда, когда тебе будет плевать, замечают тебя или нет. Попробуй.
"Я понимаю, что твоя злость заставляет сжиматься твои ягодицы так сильно, что если сунуть туда кусок угля, обратно выскочит алмаз."
Пошёл ты, Бобо!
Пошла в жопу, Шакира!
Иди к чёрту Зельцер!
Эти рэпперы так быстро растут...
И снова доктор Кокс всех спас!
Ну что новичок, ты себе это так и представлял?
Вы даже не представляете как ему сейчас неловко.
Берегись новичок, утка летит!
Я... Я никогда не сообщал таких хороших новостей.
Вот поэтому мы шутим, потому что нам надо жить дальше... Ну да, иногда это смешно.
Клиника всегда на первом месте. Всегда, всегда, всегда, всегда, всегда, всегда...
Запомни, новичок, если бегаешь по клинике с трупом, никто тебя к другой работе не припашет.
Вы так напугали всю клинику, что на верхнем этаже в родильном отделении ребёнок уже пять минут пытается забраться по пуповине обратно!
У тебя что, голова взорвалась? Если у тебя взорвется голова, тебе никогда не стать врачом.
Это настолько шикарный момент, что я готов изменить предыдущему, жениться на этом и нарожать множество таких же маленьких моментиков.
Все люди сволочи, политые сволочизмом, со сволочной начинкой внутри!..
Нуу... либо у этого парня лампочка в заднице , либо в его толстой кишке возникла отличная идея...
Я сразу знал, что она родит, что-то зеленое и склизкое...
Извини Джек, что ты сидишь тут в костюме голубого морячка! Просто твоя мама не такая мегера, когда ты в нём
отстаньте от меня на 20 минут или умрите в мучениях
Я знаю то, что я сейчас скажу также глупо, как то, что твои родители хотели вырастить из тебя мужчину
Попроси Санта-Клауса подарить тебе недостающую Y-хромосому
Иди к черту и умри там!
Заткнись, заткнись, а ты навсегда заткнись!
Деточка моя,неужели ты выделяешь себе роль большую,чем просто точка на моём радаре?
Девочка моя,ты выглядишь так,будто компания МИЯ объявила о своём банкротстве
-Когда мы успели попасть в другое измерение,где мне не всёравно что ты делаешь и говоришь?
для этого нужна некомпитентность охреневшего осла
Да-да, Я это собирался сделать.....в четверть бесконечного.
Сейчас я побелею от ярости и кого-нибудь убью.
Возможно, это не тот ответ, который ты хотел услышать, но мне на это, как всегда, плевать!
Если из интернета убрать всё порно, там останется только один сайт с названием «Верните порно!»
Если тебе интересно, тут написано: «Если ты можешь это прочитать, значит, ты стоишь слишком близко».
Мда, а я придумал новую игру — поднимите руку те, кто беспардонно врёт. Сэм, если не поднимешь руку, ты проиграл.
Карла, сделай мне одолжение, ампутируйте дурь из башки Барби и пересадите мне, хоть отдохну.
Так, минуточку внимания, познакомьтесь с моей сестрой Пейдж. Пейдж — это случайные люди, на которых мне, в общем-то, плевать.
Может, сметнешься в банк органов и пришьёшь себе пару яичек?!
Да иди ты в жопу, Шакира!!!
Не вешай нос, страшилка.
Если следующие два слова не будут: «До свидания», то третьим словом будет «о Боже, о Боже, мои яйца, мои яйца, вы ударили меня по яйцам ногой!»
Боже мой, точно! у него дуракавялянусвульгарис!
Иди со своими ля-ля к ляляпотологу!
Девочка моя, не забудь снять свои шпильки, когда будешь ловить букет невесты, чтобы не поранить ножки подружек невесты своими цыплячьими коленками.
Девочка моя, ты хочешь быть похожим на меня? Даже я не хочу быть похожим на себя. Я такой человек, который обожает и ненавидит себя одновременно.
Может, в русскую рулетку? А чтобы было интереснее, положим патроны во все отсеки барабана, пусть выигрывает каждый первый!
Правильно говорят, человек есть то, что он ест, судя по всему, вы съели кого-то маленького, но очень толстого!
А! Озадаченные массы!
Да ладно, не делай томограмму миссис Шейн. Я просто вспорю ей швы, просуну внутрь голову и посмотрю, что у нее там такое.
Ганди так часто бреет свою маковку, что волосы начали расти внутрь тыковки.
Не суй части своего безволосого тела в мои дела, новичок!
Итак, это наша больница. Сюда больных привозят, наверху они окочуриваются, а в цокольном этаже складывают их хладные трупы. А, еще здесь есть магазин подарков.
Это настолько шикарный момент, что я готов изменить предыдущему, жениться на этом и нарожать множество таких же маленьких моментиков.
Либо у этого парня лампочка в заднице, либо у его толстой кишки возникла отличная идея.
Я сейчас поставлю очередной рекорд по прицельному блеванию.
(о появлении Джей Ди) Я издалека унюхал эту смесь ужаса и детской присыпки.
Первая часть плана в том, чтобы не делиться им с теми, кто меня раздражает. Рассказать вторую часть? Не могу — руки связаны первой частью.
А вот и наши молодожены… а, и Карла…
То есть СПИД, Новый Орлеан, соевое мороженое, кокаиновые младенцы, Хью Джекман и рак… На всё это есть какая-то причина?
Джордан Годзилла Салливан!!!
Короче, Молли, я всегда буду свистеть, как будто ты блондиночка с большими буферами, а я строитель, который только что вышел из тюрьмы.
Милочка, что с тобой? У тебя такой вид, будто Мейбелин объявил о своем банкротстве.
Объем памяти, Барби!
У тебя что, голова взорвалась? Если у тебя взорвётся голова, ты никогда не станешь врачом.
Просто было интересно, как это тебе удаётся зачёсывать волосы так, что рога не видны.
Господи, моя гениальность становится тяжёлым бременем, помоги мне!
(Про JD, Элиот, Тёрка и Карлу) Ооо… Всадники апокалипсиса!
Карла, у меня к тебе интимный вопрос: ты обрызгиваешь себя духами или просто выливаешь их в ванну и потом в них плещешься?
Возможно, у меня расплавятся мозги, когда я это скажу, но Бобо подал неплохую идею.
И я даже догадываюсь, кто выиграл бесплатный анализ мочи на наличие наркотиков.
Доктор Бэнсон был моим наставником, так что воздержись от своей раздражающей манеры разговаривать.
Нет, тут определённо что-то не так… У тебя есть пенис, конечно, я могу ошибаться…
Но поскольку именно она (мама ДжейДи) породила тебя на свет, я хочу сказать кое-что ее матке: «Плохая матка! Никогда так больше не делай».
Ну что ж, желаю тебе удачи, Барбидиотка.
Господи Боже, пастилочка ты моя сладенькая, ты сегодня обнаглела. Неужели Санта подарил тебе недостающую Y-хромосому?
В 90-е годы я жил в маленьком военном гарнизоне с населением ~2500 человек. В те годы и так не очень большие зарплаты военных задерживали месяцами. И вот настало радостное событие — были погашены все долги по зарплате, причем выдали всё и всем. Суммы были приличные и выдавали их недавно появившимися в обороте купюрами в 500 000 рублей. И тогда это были очень хорошие деньги. На следующий день мать дала мне одну из этих бумажек и отправила в магазин за продуктами.